Пункт первый
	Наследование классов применяется для расширения функциональности классов наследников
		К примеру можно взять людей. Каждый человек ест, пьет, ходит, имеет 2 руки, 2 ноги и так далее,
		однако так же каждый человек имеет свою професию и свои обязанности на ней.
		Расширяя класс человека можно указать у человека на какую профессию ходит, сколько проводит там времени и так далее
		
Пункт второй
	Интерфейс создан для того что бы указывать какие либо отдельные возможные функции без их реализации,
	с последующей реализацией в имплементируемых классах
		К примеру взять банк и его сотрудников (Employee). У каждого сотрудника есть должность и формула вычисления зп
		Следовательно можно к примеру создать классы Manager, Security, StaffManager и так далее.
		Каждый из этих классов будет обязан реализовать метод вычисления его зп и в последствии вызова 
		метода вычисления зп каждого из сотрудников, мы будем сто процентно уверены что у нас не будет 
		ошибки потому как этот метод будет обязательным
		
Пункт третий и задание номер 4
	Не смогу выполнить так как нет достаточной базы знаний по php
	Данные задания в данный момент смогу решить с использованием Java